Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 20]
Cangcang,
no te preocupes.
Su Majestad es un hombre bendecido.
¿Cómo puedo no preocuparme?
Su condición empeora cada minuto.
¿Por qué no está aquí todavía el médico Li?
Recibí un informe
que Li Hongqing está escoltando al médico Li
en camino hacia aquí.
Debería estar aquí en cualquier momento.
Su Alteza.
[Estación de correos]
¿Qué le trae por aquí, Alteza?
Una cuestión de vida o muerte.
Por favor, tenga cuidado con sus palabras.
Parece que realmente está en sus últimas.
Entonces tengo aún más ganas de verlo una última vez.
- Hola... - El médico Li está aquí.
Estás aquí.
Menuda multitud tenéis aquí.
¿Dónde está ese mocoso?
Por aquí, por favor.
Cangcang, cálmate.
El médico Li ya lo dijo
Todavía puede salvarse.
Pero lo ha estado tratando todo el día.
y todavía no hay cambios.
Tu hermano es bendecido por el cielo.
No te pongas nervioso.
No.
Iré a ver cómo está.
¡Médico Li!
¿Cómo está él?
Su Majestad,
mientras Su Majestad salga adelante
y se despierta,
¡Estará fuera de peligro!
¿Él estará bien?
Cangcang,
¿Qué pasa entre tú y Xiao Huan?
¿Qué hay entre nosotros?
No es algo que se pueda explicar en pocas palabras.
Si realmente mejora,
¿Volverás al palacio con él?
No sé.
Dada la muerte del Maestro,
La tragedia de Luo,
y todo entre mi padre y él...
No hablemos de esto.
¿Por qué no se despierta todavía?
¿Estás despierto?
¿Dónde está Cangcang?
Ella está afuera poniéndose al día con Zhong Lin.
Al fin me salvaste.
Ese testarudo médico Li me obligó.
para entregar la Flor de Escarcha.
Honestamente no estaba planeando salvarte.
Pero Su Majestad
envió a su mejor amiga, Zhong Lin,
aferrarte a mí y suplicar sin parar.
Sólo entonces decidí perdonarte la vida.
Una vez que estés mejor,
Iré a ajustar cuentas contigo.
Entonces estás diciendo
No necesito agradecerte,
solo mi emperatriz,
Zhong Lin
¿Y el médico Li?
Ey...
¿Cómo puedes ser tan desalmado?
Entonces,
¿Te gusta el regalo?
¿Te lo di?
Esta bolsa es para ti.
Cuando llegue el momento adecuado,
Puedes abrirlo.
No me gusta.
Cuando lo necesité, no estaba allí.
Si lo envías demasiado tarde, no significa nada.
Es como un corazón verdadero:
Si no obtiene respuesta,
Entonces no hay necesidad de responder nunca más.
¿Es eso así?
Entonces devuélveme la tabla de adivinación.
Ey...
Tratando de recuperar un regalo
¿Ya lo has dado?
Luego escupe la Flor de Escarcha
y devuélveme eso también.
Para encontrar esa hoja pésima
que podría salvarte la vida,
Casi pierdo el mío.
¿De qué te ríes?
Nombrelo.
¿Qué más quieres?
¿Además de la Tabla de Adivinación?
Déjame pensarlo.
El veneno que tomaste ese día era incurable.
Su Majestad
Te dio su caña de escarcha.
Él te dio la única caña de escarcha
¡Eso podría haberle salvado la vida!
El...
Estoy aquí.
Estoy aquí mismo.
No me dejes...
Cangcang,
Realmente me gustas.
Cásate conmigo,
¿quieres?
♪Las tenues luciérnagas se desvanecen a finales de otoño...♪
Cangcang,
Padre,
¡Mi muerte no significa nada!
♪¿Quién está leyendo este corazón mío?♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Recordaré aquellos días ya pasados♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años, ¿caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto, aún así te amo con un corazón firme...♪
¿Aún no ha llegado la Emperatriz?
Su Majestad ya debería estar descansando.
También deberías descansar temprano.
Iré a verla.
Su Majestad.
Su Majestad,
¿Crees que mi reputación es dorada?
¿No te ha golpeado lo suficientemente fuerte?
Médico Li,
Ya estoy bien.
¡Bien, mi pie!
¡Aún no has logrado morir!
¡Ahora date prisa en volver!
¡Qué bonita horquilla!
Cuando las flores del peral están en plena floración,
Te llevaré a mi jardín de peras.
Esta espléndida capital
Está plagado de intrigas y engaños.
He perdido
y estoy cansado
Cangcang,
¿En qué estás pensando?
Nada.
Qué es
¿Eso te tiene tan feliz?
Nada.
Es solo que Su Majestad dijo
La vida en la frontera es dura,
Así que me dará un mes libre cada año.
para volver a visitarte a ti y al Padre.
¿En realidad?
Incluso él mismo escribió el decreto.
También enviará funcionarios a agricultura y obras.
para abrir rutas comerciales para Jiangzhou.
Más tarde me reuniré con Kumor para discutirlo.
Cómo reasentar a la gente de Xijiang.
Eso es maravilloso.
Cangcang,
Mi padre siempre me decía
Los emperadores son los más despiadados,
que el corazón de un gobernante es ilegible.
Él quería que entrenara duro.
y convertirse en un fuerte señor de la guerra.
Pero yo creo
Su Majestad no es tan desalmado como decía Padre.
Él es un emperador,
pero tiene un buen corazón.
Sí,
Es un buen emperador.
Lo más importante es que
Él te trata bien.
Él está dispuesto a entrar al campamento enemigo por ti,
arriesgando su vida.
No se puede pedir más que eso.
Cangcang,
Date prisa y da a luz a un pequeño príncipe.
Me muero por ser tío.
Mocoso,
¿En qué piensas todo el día?
Cangcang,
Me siento como
cosas entre usted y Su Majestad
están un poco fuera de lugar.
Cuando estaba gravemente enfermo,
Permaneciste a su lado en cada momento.
Cuando estaba en peligro,
Incluso arriesgaste tu propia vida para salvarlo.
Pero ahora que está despierto,
No irás a verlo.
¿Qué hay entre nosotros?
¡No es algo que puedas entender!
No hay nada que una buena bebida no pueda arreglar.
Cangcang,
cuando insististe en vagar por el mundo marcial,
Mi padre estaba totalmente en contra.
¿No lo dijiste?
todos esos sueños del mundo marcial
¿No valen ni una copa de vino?
Nunca te he visto
Esto pesó antes.
Sí.
Una espada y una jarra de vino,
Ese es el Cangcang que se supone que soy.
Cangcang,
¿adónde vas?
Su Majestad está mejor ahora.
Todavía tengo cosas que hacer,
Así que tengo que irme primero.
¿No te quedarás con Su Majestad?
[Estación de correos]
Su Majestad,
Su Majestad partió temprano esta mañana.
Convoca a Kumor y Ling Jueding para discutir asuntos.
Tu cuerpo aún no puede soportar demasiada tensión.
Está bien.
Necesito conseguir todo en Xijiang y Jiangzhou.
debidamente organizado
para que podamos partir lo antes posible.
Sí, Su Majestad.
Hongqing,
Acompañar al médico Li de regreso a la capital.
Shi Yan,
Regreso al pabellón Fenglai.
Está bien.
General Ling,
Aunque Jiangzhou está asentado,
Habrá muchos cabos sueltos.
Espero que no bajes la guardia.
Obedezco, Majestad.
Me ocuparé de todo personalmente.
General Ling,
Sabes
¿A dónde se ha ido la Emperatriz?
Mi hermana no me lo dijo.
Pero...
Su Majestad puede dirigirse hacia el lago Yanxia.
Ella dijo una vez
Ella quería verlo.
Está bien.
¡Gracias, General Ling!
¡Su Majestad!
Apenas has comenzado a recuperarte.
¡No puedes exigirte tanto!
Médico Li,
¿No te lo dije?
¿Ya estoy bien?
Y acabo de tomar mi medicina, ¿no?
Su Majestad...
No te arrodilles.
Señora,
El general Lu solicita audiencia.
Déjalo entrar.
Sí, señora.
Preceptor Tú.
General Lu.
¿Cómo está Su Majestad?
Su Majestad y Su Majestad
Podrá regresar pronto.
¿Cómo está la salud de Su Majestad?
Su Majestad goza de excelente salud.
Es solo que...
¿Qué exactamente?
Su Majestad dio un edicto verbal
para que yo te lo transmita.
¿Qué edicto?
Su Majestad dijo
La Emperatriz pronto regresará al palacio,
y que tu...
que tu eres
para recordar lo que te dijo
De vuelta en Jiangzhou.
En este mundo,
hay más de una persona
¿Quién puede sanar mi cuerpo?
Pero en cuanto a mi emperatriz,
Sólo existe Cangcang.
Yo obedezco,
Su Majestad.
¡Señora!
Señora,
¿lo que le pasó?
Seguí la voluntad de Su Majestad
y se refleja en el Palacio Nanrong.
Pero no puedes hacerte daño.
¿Y qué pasa si me hago daño?
De todos modos a nadie le importa.
I...
Cobarde.
Señora...
Te gusta alguien pero no te atreves a admitirlo.
Si eso no te convierte en un cobarde,
¿que hace?
Señora,
¿Aún lo recuerdas?
¿Las últimas palabras de tu madre?
Piénsalo bien.
Si te quedas a mi lado hoy,
Eres mío desde ahora en adelante,
Tu vida y tu muerte a mis órdenes.
Si quieres mi corazón,
¡Te lo daré!
¡Ven a atraparme!
¡Atrápame!
¡No puedes atraparme!
Nunca me lo imaginé
que después de todos estos años,
Habría tantas tiendas aquí.
Señor,
Un plato de albóndigas de hinojo.
¡Entiendo!
Hoy
Es el cumpleaños de mi hijo adoptivo.
Y además,
Trae también una pequeña jarra de vino.
¡Está bien!
¡Luo!
¡Apresúrate!
¡Ya no puedo protegerte más!
Vive bien.
¡Debes seguir viviendo!
Cangcang,
Nos volveremos a encontrar algún día.
Buen niño,
Voy a estar esperando
Para recibir buenas noticias tuyas.
No haré
¡No cumplas tus expectativas!
¡Viva Lingbi!
¡Todos saluden al Protector!
xianxue,
Lo has hecho muy bien.
Me haces sentir orgulloso.
Gracias por respaldarme, Padre.
Pero, ¿qué te trae por aquí?
¿esta vez?
¿Ha ocurrido algo en Jiangzhou?
La crisis de Jiangzhou ha terminado.
jueding
Salí de allí en una sola pieza.
Pero Xiao Huan
sacrificó el sistema de verificación de estado
para hacer que Kumor acepte retirarse.
Pero Padre,
no era el sistema
¿Tu idea?
Xiao Huan quiere que Xiao Qianqing actúe como regente
Principalmente para contrarrestarme a mí y a la Emperatriz Viuda,
para que pueda cosechar todos los beneficios,
y hacer avanzar su sistema de recomendación de talentos.
Nuevo emperador, nueva corte.
Él pretende oponerse completamente a mí.
Y eso no es todo.
Xiao Qianqing incluso fue a Jiangzhou en persona.
Quien sabe lo que está tramando.
A este ritmo,
No sólo nuestro clan Ling,
pero Cangcang también
lo encontraremos
aún más difícil
Para sobrevivir
en esa ciudad imperial.
Cualquier cosa que necesites de mí,
No me negaré.
Cangcang,
Ve con cuidado con el vino.
Esto realmente no es propio de ti.
jueding dijo
una jarra de vino y una espada,
Ese soy yo realmente.
¿No es sólo el viejo Ling Cangcang?
¿Cómo es que no soy yo?
En este punto,
Tienes que aprender a seguir adelante.
Sí,
siga adelante.
Por eso digo,
¿Por qué no volvemos y reconstruimos el Pabellón Fenglai?
¿Qué ocurre?
Estás actuando realmente extraño.
¿Me estás ocultando algo?
- Cangcang, yo... - Lo sé.
Has sido hechizado por Xiao Qianqing.
¿De qué estás hablando?
Me estás mintiendo.
No...
Estamos hablando de ti.
¿Cómo fue que esto se volvió contra mí?
Mira lo nervioso que estás.
Di en el clavo, ¿no?
A ti te gusta él.
No digas tonterías
¿Y qué pasa si te gusta?
¿Qué es lo difícil de admitirlo?
Cangcang,
Yo en realidad...
¿Qué estás haciendo aquí?
Para que mi hermano pueda venir,
¿pero no puedo?
Cangcang,
¿Por qué te fuiste tan de repente?
Vuelve conmigo a la capital.
Prometiste que lo harías.
Es duro aquí afuera,
Nada como el palacio.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Volver un poco antes?
¿Nosotros?
Te refieres a...
¿Tú y yo volvemos juntos a la capital?
Xiaohuan
Deja de venir a buscarme.
Eres la Emperatriz del Gran Qi,
jefe del pabellón Fenglai.
¿Cómo puede alguien como tú faltar a su palabra?
Diez li más por delante,
y llegaremos al lago Yanxia.
Podemos retomar el canal de regreso.
Solo siento
Hay cosas
Necesito poner esto en orden en mi cabeza.
Ha perseguido a su esposa durante mil li,
Y tú insistes en interponerte aquí.
Podrán disfrutar del paisaje en su camino de regreso,
Mientras tanto tengo que lidiar con todos esos viejos zorros.
¿Cómo es eso justo?
Ella es la Emperatriz del Gran Qi.
¿Cómo podría ser lo mismo?
Te lo advierto,
con esa actitud,
Mira que no te dejen a mitad de camino
y te daré de comer a los lobos.
No tengo miedo.
Todavía te tengo, ¿no?
No tendrás el corazón para dejarme.
¡Te lanzaré primero!
¡Por favor no le hagas daño a mi hijo!
¡Zhonglin!
¿Qué le hiciste tomar?
¿Crees que somos idiotas?
¿Quién se tragaría tu veneno?
Di una palabra más
- ¡Y la apuñalaré otra vez! - ¡Espera!
¡Detener!
¡Cómelo ahora!
Pensé que era algo serio.
Resulta que es solo un polvo barato de hueso blando.
No vale la pena todo este alboroto.
¡Hablar!
¿Qué es lo que realmente quieren ustedes?
Envíen a alguien que pueda negociar.
Zhu Sha, líder de rama de la secta Lingbi
Honestamente,
Ninguno de ustedes sabe cómo tratar a una dama.
¡Qué cosita tan bonita!
¿Cómo puedes ser tan duro con ella?
¿Quién carajo eres tú?
No le hagas daño.
Si quieres hablar, habla conmigo.
¿Hablar contigo?
Seguro.
Ven aquí.
Cangcang, no te acerques más...
Este es hielo devorador de huesos,
veneno mortal
Así que eres uno de nosotros.
No me extraña que sepas lo que es el hielo devorador de huesos.
¡Qué gracioso!
¿Desde cuándo los asesinos de la Secta Lingbi?
¿Se volvió tan bondadoso?
¿De qué estás hablando?
¿Qué asesino de la Secta Lingbi?
Parece que tu amigo
Todavía no sabe quién eres realmente.
Tenemos dos hombres adultos aquí.
¿Por qué haces bullying a una chica?
Si tienes agallas, ¡ven a por nosotros!
No te apresures
Aquí estoy.
Curarla
De lo contrario,
No hay nada de que hablar.
Señor,
¿Cómo supiste que quería hablar contigo?
Si algo le pasa,
Puedo garantizarlo
eso es lo que quieres
Nunca será tuyo.
¡Oh, tengo tanto miedo!
Tratándola
No está fuera de cuestión.
Este señor,
Estabas muy entusiasmado ahora mismo.
Qué,
¿Tratando de jugar al héroe?
¿Y si lo soy?
¿Qué tal esto?
Si te apuñalas una vez,
Curaré su herida.
Xiao Qianqing,
No escuches a esta loca...
¿Bien?
Si no lo haces,
La señorita Zhong morirá por este hielo devorador de huesos.
No lo suficientemente profundo.
Profundizar
y las dos damas irán al salón VIP.
Habrá comida,
beber,
medicamento,
y un brasero caliente.
¡Ése es el espíritu!
Lleve a la señorita Ling y a la señorita Zhong a la sala VIP.
¡Sí, señora!
La droga que te dimos
hace más que simplemente minar tu fuerza
y bloquear tu fuerza interior.
También retarda el sangrado.
Morirás muy lentamente,
y muy bellamente.
¿Qué es lo que realmente buscas?
Creí que lo sabías.
¿Cómo puedo saberlo si no lo dices?
No te apresures
Puedes quedarte aquí
y admira lentamente la miseria de tu hermano.
El...
Hay algo
Nunca supe qué decirte.
I...
No tienes por qué hacerlo.
Ya lo sé.
En realidad lo he sospechado durante mucho tiempo.
Ese Maestro te envió a mi lado.
Después de que se reveló su identidad,
Yo también empecé a dudar de quién eras.
Pero...
Si la verdad realmente hubiera salido a la luz,
Yo tampoco habría sabido cómo afrontarlo.
Cangcang,
Nunca quise ocultártelo.
Eres la persona que más me importa.
Preferiría ir a la muerte
que nunca te lastimaría en lo más mínimo.
Lo sé.
Por eso confío en ti.
No te lo voy a reprochar.
Después de todo lo que hemos pasado,
Finalmente me di cuenta
Muchas cosas no son simplemente blancas o negras.
Sé
Debiste tener tus razones.
Has cambiado.
Es como si de repente hubieras crecido.
Vamos a dejarlo pasar.
Nuestra máxima prioridad ahora
Está tratando de averiguar cómo salir de aquí.
¿Esas personas son de la secta Lingbi?
Bien.
Ellos saben quiénes somos,
y conocen venenos comunes
No puedo hacerle nada a Xiao Huan,
Así que inmediatamente nos atacaron con polvo de hueso blando.
Parece que
Vinieron bien preparados.
¿Qué es lo que ella busca?
¿Cómo está tu herida?
Odio cuando esquivas la pregunta de esa manera.
Mismo.
Odio que me sigas molestando.
Sólo me lastimé por tu culpa.
Claramente sólo querías jugar al héroe.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
Por supuesto que tiene que ver contigo.
Obviamente venían por ti.
Si lo hubiera sabido, los habría eliminado a todos.
¿Qué más sabes?
¿Acerca de la Secta Lingbi?
Desde que el Maestro Li Lu me envió a ti,
Apenas he tenido contacto con ellos.
Sólo escuché que su santa salió de su reclusión.
Y no hace mucho tiempo,
Un protector de la secta Lingbi vino a mí de repente.
y me ordenó matar a Xiao Qianqing.
¿Existió tal cosa?
Y Xiao Qianqing hizo un acto de desaparición.
y me ayudó a escapar.
Pero ahora que me han reconocido de nuevo,
Definitivamente no dejarán que esto pase.
Pero esta vez no bailaré al son de su música.
Su intento anterior de matar a Xiao Qianqing
Seguramente no es tan simple como parece.
Y la mujer hoy
Parece que no lo quiere muerto.
¿Entonces qué quiere?
Esta operación
es interceptar y matar al Emperador del Gran Qi
y recuperar la reliquia sagrada de la Secta Lingbi.
¡Ese es el Emperador del Gran Qi!
¿Y te atreves a tenderle una emboscada?
No olvides:
Si no muere,
Vas a.
Me olvidé de presentarme.
Soy Zhu Sha, líder de la rama del capítulo Shuyang.
de la secta Lingbi.
En cuanto a mí,
Me encanta pensar en
Nuevas formas de atormentar a la gente.
¿Debería probarlos contigo?
¿o en Ling Cangcang?
Si le pones un dedo encima,
Lo juro
Nunca lo conseguirás
¡Lo que buscas!
Dicen que los emperadores no tienen corazón.
Pero resultarías
¡Ser un tonto tan enamorado!
Escuché que la ficha del Rey Fantasma, el Eclipse de Luna, está en tus manos.
¿Qué tal esto?
divorcio Ling Cangcang,
y me casaré contigo.
Tú serás el Emperador,
Seré el Rey Fantasma.
Trabajaremos juntos
y gobernar el mundo.
Mi hermano
no necesita trabajar
con alguna bruja rara como tú.
Xiao Qianqing,
¿Quieres tanto que Zhong Lin muera?
¡Guardias!
¡Ve a atar a Zhong Lin!
¡Esperar!
Extrañar...
Señorita Zhu Sha,
esperar.
No te apresures.
Si no está de acuerdo,
Puedes tenerme.
Yo... yo soy más joven que él,
y mucho más suave.
Podemos trabajar juntos.
¿En realidad?
Guardias,
abre la jaula
Pero me gusta
La vena orgullosa en ti aún más.
Si estás dispuesto a pasar una noche conmigo,
Los dejaré ir.
¿Qué tal?
¿Qué le pasa a tu gusto?
No tiene ningún sentido del romance.
Soy diferente
Guardias,
Llévalo a mi habitación.
¡Sí, señora!
Eres realmente una belleza impresionante.
No es de extrañar que el Emperador se haya enamorado tanto de ti.
Basta de tonterías.
¿Qué es exactamente lo que buscas?
Hay tantos enamorados en este mundo.
Si su amor es verdadero,
Mi Polvo Mariposa Ilusoria lo dirá.
Dime,
por tu bien,
¿Xiao Huan entregará el Eclipse de Luna?
Cangcang,
¿Aún te duele?
Pensemos en una manera
para salir de aquí.
Su Majestad...
Cangcang,
¿qué ocurre?
¡Apresúrate!
¡Soy yo, Xiao Huan!
Ella inhaló mi polvo de mariposa ilusoria.
Atrapa a la gente en ilusiones.
Su mente y la droga la desgarrarán,
llevándola a la agonía
hasta que sus entrañas se derrumban y muere.
Cuánto tiempo
¿Crees que podrá durar?
Zhu Sha,
¿Cómo puedes ser tan cruel?
¿Te das cuenta de eso recién ahora?
Sólo quieres el eclipse de Luna, ¿no?
¡Te lo puedo dar!
En este momento, en sus ojos,
Eres un enemigo mortal y ella está luchando hasta la muerte.
Cangcang,
Soy yo, Xiao Huan.
No creo que realmente me mates.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪